Muldraugh - População: 3566
 <LINE> <LINE> Muldraugh é uma pequena comunidade em um lugar popularmente conhecido como 'Condado de Knox' - O ponto central do Estado do Kentucky. Ela cresceu como uma comunidade militar, mas agora abraça pessoas de todos os tipos; Algumas vindas das cidades maiores à volta, algumas famílias de militares e outras famílias mais humildes. <LINE> <LINE> É um lugar pequeno, recheado de boas pessoas - sem mencionar o frango e os biscoitos da Spiffo's, que são os melhores dessa parte do Kentucky! Tá certo, não acontece muita coisa aqui mas isso não significa que viver em Muldraugh não seja bacana...
