West Point - População: 4207
 <LINE> <LINE> Esteja você comendo uma de nossas tortas ou conversando com um de nossos simpáticos moradores, você verá que West Point é uma típica cidadezinha americana. <LINE> <LINE> Não deixe que as ruas vazias, casas e apartamentos a preços acessíveis, e os hectares livres para o plantio lhe enganar!  Este é o centro administrativo do Condado de Knox. Se o nosso prefeito não estiver muito ocupado com as questões públicas cotidianas, você pode até encontrá-lo no famoso Twiggy's! Independente do quanto você planeja ficar, a boa hospitalidade de West Point é garantida!
