Rosewood -
 <LINE> <LINE> Uma estadia rápida em Rosewood é agradável, mas ficar por mais tempo? Os internos da penitenciária de Knox diriam que essa é uma péssima ideia! <LINE> <LINE> Geográficamente bem situada e com fácil acesso, Rosewood é uma comunidade referencia em administração e serviços comunitários, assim como também possui o principal centro carcerário. O tribunal do condado, um recentemente reformado departamento de bombeiros, e um animado prédio policial, fazem desta, uma das mais importantes comunidades da área! Venha hoje nos visitar!
